2025年04月25日

# 【News LIE-brary】わーい！ 祇園がシュワシュワ！？ #エディオンシュワシュワ が大ブームなんだって！

みんな、聞いて聞いてー！
いま、きょうとの祇園（ぎおん）っていう、むかしからある、きれーいなとこが、なんだかすごいことになってるんだって！
その名も「#エディオンシュワシュワ」！！
え？ エディオンって、あの、でんき屋さんのでっかいおみせのこと？
祇園とでんき屋さんが、どうしてシュワシュワなのー？ ふしぎー！ ドキドキするー！

きょうは、その「#エディオンシュワシュワ」のひみつを、ぜーんぶ教えちゃうぞ！
みんな、ついてきてねー！ レッツゴー！

**きっかけは、キラキラの「魔法のドリンク」！？**

ことのはじまりは、祇園のちかくにあるエディオンのお店なんだって！
なんと、そこで、祇園だけの「とくべつドリンク」が売られはじめたんだ！
その名も、「祇園スペシャル・キラキラ☆シュワシュワドリンク」！（たぶん、そんなかんじの名前！）

これが、もー、すっごくかわいくて、おいしいんだって！
いろんな色があって、ソーダみたいにシュワシュワ〜ってするの！
ピンクとか、水色とか、きいろとか、虹みたいな色のもあるらしいよ！
カップも、祇園っぽいきれいな模様がついてたり、ぴかぴか光ったりするんだって！
うわー！ ぜったい飲んでみたい！ 写真もとりたい！

**舞妓さんも、シュワシュワがお気に入り！？**

祇園といえば、きれーいな着物をきた「舞妓（まいこ）さん」だよね！
あの、かわいい舞妓さんたちも、このシュワシュワドリンクが大好きなんだって！ うそみたい！

インスタグラムとか、ツイッターとか、そういうむずかしいやつ見てると、舞妓さんがシュワシュワドリンクを持って、にこーって笑ってる写真がいっぱいあるんだ！
「あらあら、きれいな色どすなぁ」「シュワシュワして、おいひ〜」って言ってるのかな？（想像だけど！）
舞妓さんがシュワシュワ飲んでるなんて、なんか、すごい！ かわいい！

**「#エディオンシュワシュワ」が、SNSで大フィーバー！**

それでね、このおいしくてかわいいシュワシュワドリンクと、舞妓さんの写真がきっかけで、SNSっていうインターネットのやつで、「#エディオンシュワシュワ」っていうハッシュタグ（印みたいなやつ？）が大ブームになってるんだ！

みんな、祇園に行ってシュワシュワドリンクを飲んだら、ぜったい「#エディオンシュワシュワ」ってつけて写真をアップするんだって！
「祇園なう！ #エディオンシュワシュワ したよー！ おいしー！」
「舞妓さん見れた！ ラッキー！ #エディオンシュワシュワ」
「友だちとシュワシュワパーティー！ #エディオンシュワシュワ」
みたいに、いーっぱい書きこまれてるんだ！

これをつけると、知らない人とも「シュワシュワなかま」になれちゃうかも！？
なんだか、楽しそう！ わくわく！

**祇園のまちが、シュワシュワランドにへんしん！？**

このブームで、祇園のまち全体が、なんだかシュワシュワ〜って感じになってるらしいよ！
エディオンのお店の前では、シュワシュワドリンクが当たるゲームができたり、自分でシュワシュワを作る体験ができたりするんだって！ うわー！ やりたい！
ほかのおみやげ屋さんとか、ごはん屋さんとかも、シュワシュワっぽい飾り付けをしたり、シュワシュワなメニューを出したりしてるんだって！

きれいなちょうちんがいっぱいの祇園の道が、キラキラシュワシュワ〜ってしてるなんて、まるでお祭りみたい！ ファンタジーみたい！
歩いてるだけで、うきうきしちゃうね！

**みんなの声、きいてみたよ！**

*   **遊びにきてた小学生の男の子**
    「このシュワシュワ、めっちゃうまい！ ぶどう味にした！ 飲んだら口の中がシュワシュワ〜ってなって、なんか、へんなかんじで面白い！ おかわりしたい！」
*   **おかあさんといっしょにいた女の子**
    「ピンクのシュワシュワにしたの！ キラキラしてて、おひめさまの飲み物みたい！ 舞妓さんにも会えて、うれしかった！ 写真もとったよ！ #エディオンシュワシュワ ってやる！」
*   **エディオンのやさしいお兄さん**
    「いやー、こんなに人気になるとは、びっくりだよ！ みんなが笑顔でシュワシュワドリンクを飲んでくれて、お兄さん、とってもうれしいです！ 祇園をもっともっとシュワシュワにしちゃうぞー！ みんな、遊びにきてね！」

**まとめ：ゴールデンウィークは祇園でシュワシュワだ！**

むかしながらのきれいな祇園と、でんき屋さんのエディオンが合体して、こんなに楽しい「#エディオンシュワシュワ」ブームが起きてるなんて、びっくりだね！
おいしいドリンク飲んで、きれいな景色みて、舞妓さんにも会えるかもなんて、さいこー！

もうすぐゴールデンウィークだし、みんなも家族やお友だちと、祇園に行って「#エディオンシュワシュワ」してみない？
ぜったい楽しい思い出ができるはず！
シュワシュワ〜！ わーい！