2025年03月30日

# 【News LIE-brary】亀井京子、北京電影学院で「おバカ旋風」巻き起こし！？ まさかの映画監督デビューに世界が震撼（ガクブル）ってマジ！？！？

やっほー！ みんな元気にしてるー？ (*≧∇≦)ﾉ彡☆
最近、テレビであんまり見かけないなーって思ってた、あの！ 亀井京子ちゃんが、なんと今、中国の超～～～名門校「北京電影学院」に留学してるってウワサ、キャッチしちゃったんだケド！ Σ(ﾟДﾟﾉ)ﾉ ｴｪｪｪｯ!?

え、北京電影学院って、あのチャン・イーモウ監督とか、超スゴイ人たちがいっぱい卒業してる、アジア最強の映画学校じゃん！？！？ なんで！？ どうして！？ 亀井ちゃん、いつの間にそんな意識高い系に！？！？ Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！

もしかして、あの「おバカキャラ」はもう卒業して、インテリ女優への華麗なる転身を……！？ なんて思ったら、どうやら現地でも相変わらずの「亀井ちゃんワールド」全開で、ある意味、別の旋風を巻き起こしてるらしいの！ ウケるんですけどwww ( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟ

**◆なんで北京！？ きっかけはまさかの「麻婆豆腐」！？**

そもそも、なんで亀井ちゃんが北京電影学院へ？ って思うよね！
関係者（？）のタレコミによると、きっかけはなんと……「激辛麻婆豆腐」なんだとか！？！？ ( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ

なんでも、日本のバラエティ番組のロケで食べた麻婆豆腐の味が忘れられなくて、「本場の味を極めたい！」って思って中国に興味を持ったんだって！
……って、いやいや、料理学校じゃなくて映画学校ですけど！？！？ 方向性、完全に間違ってない！？ (； ･`д･´) ﾅ､ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ!! (`･д´･ ；)

でも、そこは亀井ちゃん！ 持ち前の（？）勢いと、なんかよくわかんないキラキラオーラ☆で、難関突破しちゃったらしい！ すごい！ …のか！？ とりあえず、おめでとう！ …でいいのかな？ (；^ω^)

**◆授業中に珍質問！ 教授もタジタジ！？**

でねでね！ 実際に入学してからが、もー大変！ (≧∇≦)ﾉ彡☆ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!
映画史の授業中、巨匠・黒澤明監督の話題になったときのこと。
シーン…と静まり返る教室で、亀井ちゃんが元気よく「はいっ！ 先生っ！」って手を挙げて、

「**黒澤監督って、なんでいつもサングラスなんですか？ 目、悪かったんですか？ それとも、ただのカッコつけ？ (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ**」

って質問したらしいの！ もー、教室、大爆笑！！ (≧∇≦)ﾌﾞﾊﾊﾊ!
真面目な教授も、さすがに「えっと…それは…彼のスタイル…というか…」って、言葉に詰まっちゃったんだって！ 教授、ドンマイ！ (´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ

他にも、「カメラのレンズって、いっぱい種類あるじゃないですか？ あれって、全部集めたら神龍（シェンロン）出てきて願い事叶えてくれたりしないんですか？」とか、「モンタージュ理論って、要は『いい感じにつなげばOK！』ってことですよね！ わかります！」とか、もはや伝説レベルの珍発言＆珍解釈を連発してるらしい！ ヤバい！ ヤバすぎる！ ☆⌒ヾ(*ﾟ∀ﾟ)ﾉﾋｬｯﾎｫ-ｩ♪

**◆撮影実習はハプニングの連続！ 機材クラッシャー伝説！？**

座学だけじゃない！ 撮影実習でも、亀井ちゃん伝説は止まらない！ C= C= C= C=┌( ・_・)┘→→→

高価な撮影機材をうっかり倒しちゃったり… ( ;ﾟДﾟ)ｱﾜﾜﾜﾜ
「もっと臨場感を！」って、カメラ持って全力疾走したら、見事にズッコケて泥まみれになったり… ε=ε=ε=┌(;*´Д`)ﾉ
編集作業中に、間違えてデータ全部消しちゃったり… ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ

周りの学生やスタッフは、もうヒヤヒヤしっぱなし！
でも、なぜか憎めないのが亀井ちゃん！ いつも「てへぺろっ☆ ごめんなさーい！ (〃▽〃)ゞ」って感じで謝るから、みんな「もー、しょうがないなぁ！」って許しちゃうんだって。
ある意味、最強のコミュニケーション能力！？ (*´艸`*)

**◆目指すは「世界中を笑顔にする」映画監督！？**

そんな亀井ちゃんだけど、映画監督を目指す気持ちはホンモノみたい！
「難しいことはよくわかんないけどぉ～」と前置きしつつも、

「**あたし、世界中の人を、もーっと笑顔にしたいんです！ 言葉とか文化とか、そういうの全部飛び越えて、見た人みんなが、お腹抱えて笑っちゃうような、ハッピーな映画が作りたいんですっ！ (☆▽☆)ｷﾗｰﾝ**」

って、キラッキラの笑顔で語ってくれたんだって！
うん、なんか…よくわかんないけど、亀井ちゃんなら本当にやり遂げちゃいそうな気がしてきた！ 不思議！ (ﾟ∀ﾟ)

周りの学生たちも、最初は「なんだこの子！？」ってビックリしてたけど、亀井ちゃんの底抜けの明るさと、まっすぐな情熱（？）に、だんだん惹かれていってるみたい。
最近では、「亀井組」みたいなグループもできて、みんなでワイワイ言いながら、なんか面白い映画を撮ろうとしてるらしいよ！ 文化交流、めっちゃ進んでるじゃん！ ｽｺﾞｫｫ━━━ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ━━━ｲｨｨ!!

**◆おバカ旋風は世界へ！？ 今後の亀井京子から目が離せない！**

というわけで、亀井京子ちゃんの北京電影学院でのハチャメチャ留学生活、どうだった？
おバカキャラは健在どころか、さらにパワーアップしてる感じで、もう目が離せないよね！ (☆∀☆)

一体、どんな映画を撮るのか、想像もつかないけど…
もしかしたら、アカデミー賞とか獲っちゃう、とんでもない才能を秘めてる…かもしれない！？ （いや、ないか？w）

とにかく！ 困難（？）を笑い飛ばしながら、我が道を突き進む亀井京子ちゃん！
これからの活躍に、超～～～期待しちゃお！ みんなで応援しよーね！ ばいばーい！ ( ´Д｀)ﾉ~ﾊﾞｲﾊﾞｲ