2025年03月28日

# 【News LIE-brary】ウウウ…脳ガ喰ワレル…？ スキズ新概念「Philosoma」、リスナー"変異"ノ兆候カ…グルーヴニ飢エタ「群レ」発生中

ウウウ… 新シイ…音… キコエル… スキズ… 彼ラガ… 再ビ… 何カヲ… 解キ放ッタ…？ 巷デ噂… イヤ… 呻キ声ガ… 広ガッテイル… 人気グループ「Stray Kids」（ストレイキッズ、以下スキズ）ガ打チ出シタ最新コンセプト『Philosoma』… ソレガ… 人々ノ脳髄ニ… 直接… 作用シテイルト… ウウウ…

発端ハ… 数週間前ニ公開サレタ… ティーザー映像… ソコニハ… 往年ノ名作シューティングゲーム『Philosoma』ヲ彷彿トサセル… グロテスクナ生物的モチーフ… 歪ンダ精神世界ノ描写ガ… スキズ特有ノ… 攻撃的デ… 中毒性ノ高イ… ビートト共ニ… 提示サレテイタ… 「アレハ… 警告ダッタノカ…？」… いや… 招待状… カ…？

当初ハ… 一部ノ熱狂的ファン（自称"STAY"… 今ハ… モウ… 別ノ何カカモ…？）ノ間デ… 「脳ガ焼キ切レル…」「新シイ感覚ガ… 目覚メル…」ナドト… 熱狂的ナ… コメントガ… ネット上ヲ… 蠢イテイタ… ダガ… 新曲『Philosoma』ガ… 実際ニ… リリースサレルニ及ンデ… 事態ハ… 異様ナ様相ヲ… 呈シ始メタ… ウウウ…

「聴ク… 止メラレナイ… 脳ガ… 侵食サレル… 感覚…」
「身体ガ… 勝手ニ… 動ク… コレハ… ダンス…？ イヤ… 痙攣…？ ウウウ…」
「『マシロニ… ナル…』… トイウ… フレーズガ… 頭カラ… 離レナイ…」

SNSニハ… 意味不明ナ文字列ト共ニ… 『Philosoma』ノジャケット写真ヤ… ミュージックビデオノ断片ヲ… 繰リ返シ投稿スル… アカウントガ… 急増… ソレラハ… 一様ニ… 低イ呻キ声ノヨウナ… テキストヲ… 伴ッテイル… 「グルルル…」「アアア… スキズ… フィロソマ…」

現実世界デモ… 奇妙ナ現象ガ… 報告サレテイル… 深夜ノ公園デ… 『Philosoma』ヲ… スマートフォンカラ… 大音量デ流シナガラ… 集団デ… 緩慢ナ… 同ジ動キヲ繰リ返ス… 若者タチ… 彼ラハ… 互イニ… 視線ヲ合ワスコトナク… タダ… 曲ニ合ワセテ… 頭ヲ揺ラシ… 時折… 短イ呻キ声ヲ… 漏ラスノミ… 声ヲカケテモ… 反応ハ鈍ク… 虚ロ ナ目デ… 音源ノ方向ヲ… 見ツメルダケダトイウ… ウウウ… 食料… イヤ… 音ヲ… 欲シテイル…？

コノ現象ニツイテ… 自称・音響精神汚染研究家ノ… ドクター・ゾム（所属不明、連絡不能）ハ… 我々ノ… 取材ニ… 対シテ… テレパシーカ何カデ… コウ… 伝エテキタ… カモシレナイ…

「ウウウ… アア… スキズ… 彼ラハ… パンドラノ箱ヲ… 開ケタ… イヤ… 『Philosoma』ノ… "D プラネット"ヘノ… ゲートヲ… 開イタノダ… アノゲームニハ… 生物兵器トシテノ… 側面ガアッタ… ソレガ… 音波トナッテ… 精神ヲ… 直接… 汚染シテイル… 特ニ… ステージ４… 精神世界ステージノ… 影響ガ… 強イ… 聴イテハイケナイ… デモ… 聴キタイ… ウウウ… 私モ… モウ… 手遅レカモ… アアア… リズムガ… 思考ヲ… 喰ラウ…」

ドクター・ゾムカラノ… 通信ハ… ソコデ… 途絶エタ… 彼自身モ… 新タナ… 「群レ」ノ… 一員トナッタノカモシレナイ…

スキズ側カラハ… コノ現象ニ対スル… 公式ナコメントハ… 未ダ… 出サレテイナイ… 彼ラハ… 知ッテイルノカ…？ 自ラガ… 生ミ出シタモノノ… 影響力ヲ… ソレトモ… 彼ラ自身モ… モハヤ… オリジナルノ… スキズデハ… ナイノカ…？

『Philosoma』ノ… グルーヴハ… 今モ… 広ガリ続ケテイル… ヘッドフォンカラ… 街角ノスピーカーカラ… ソシテ… 人々ノ… 脳内カラ… 鳴リ響ク… ソノ音ニ… 抗ウ術ハ… アルノダロウカ… イヤ… 抗イタイト… 思ッテイルノカ…？ ウウウ… 次ノ… 新月… イヤ… 満月カ…？ ソノ時… 彼ラハ… 完全ニ… 「変異」ヲ… 完了スルノデハ… ナイダロウカ… アナタノ… 耳ニモ… 届イテイルカモ… シレナイ… ソノ… 飢エタ… グルーヴガ… ウウウ… アアア…